Blue Planet live即将在星球上出现-我们将尝试重新创建
该计划的所有与众不同之处，我们正在庆祝
再次从地球上三个不同的地方出发，也更新了我们的
观众们如何看待海洋状况？
做非凡的研究，使我们的某些海洋生态系统成为生命线
即时性，预期性，现场节目的不可预测性
想想是它复制了我们外出寻找野生动植物时发生的事情吗？
通过在正确的时间和正确的地方到达正确的地方来最大化我们的机会
做的非常细致而细致的研究，但我认为这是不可预测的
我在本系列中要做的令人兴奋的是现场鲨鱼潜水
鲨鱼可能是我最大的兴趣所在，而鲨鱼的保存则是我的最大兴趣。
极大的热情，有机会将这一信息传达给更广泛的受众
生活是我可能永远都不会有机会再做一次的事情
事业不可预测的不确定性潜在的惊人
我在《蓝色星球》直播中的角色是在此观看科尔特斯海中的鲸鱼
一年中的时候，这是赏鲸者和鲸鱼科学家的圣地
这是我要见面的科学家，我们将详细研究
主要是这些动物的健康，因为我们知道它们已经
他们的人口问题，我们想确切地了解如何解决
这些问题是我从《蓝色星球》中学到的最令人兴奋的事实是
我还不够了解，而且我们都没人做，这基本上是一个相当新的事物
开始揭开珊瑚礁的声音以及每种声音的科学
每条鱼都会发声，因为每条鱼都会有不同的声音
出于不同目的的呼吁科学家正在使用这种新出现的信息
为了重新定殖垂死的珊瑚礁，他们知道重新定殖的阶段，例如
他们将播放of虾的声音，以诱使小虾
如果有鳄梨，需要它的鱼会挖洞
建了鱼可以使用的这些小孔，然后他们逐层研究
殖民化的人需要什么，他们播放那些听起来很漂亮的声音
酷，我们有整个星球可供选择，我们去了哪里，
樱桃选择了我认为最好的三个海洋生态系统
只能提供纯粹的美丽，多样性和惊奇，但它们都是
对我而言，这三种环境也面临着难以置信的挑战
可能是鲨鱼捕捞潜力最大的那一种是
不合法，那里至少有200万英亩受保护的水
因此，您看到了生命中令人难以置信的复兴，
我认为保护工作可以发挥积极作用的地方
可以向人们说的结果故事，这是证据，
可以工作，功能非常强大[音乐]
你[音乐]